Plik jar zawiera przykłady dużej alokacji oraz wycieków różnych obszarów pamięci w Javie.

Autor: Michał Kordulewski

UWAGA: Uruchomienie niektórych klas może być obciążające dla systemu operacyjnego. Dotyczy to testów podatności na
wycieki pamięci. Używaj ich ostrożnie. Nie wykonuj ich na systemie wspóldzielonym. W czasie trwania testu możesz utracić
zdolność systemu do reagowania na działania użytkownika, szczególnie w powłokach graficznych, aż do czasu zakończenia testu i zwrócenia sterowania.
